---
aliases:
- 新都市基盤整備法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 347CO0000000431
id: JPLAW:347CO0000000431
law_id: 347CO0000000431
law_no: 昭和四十七年政令第四百三十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/347CO0000000431
official_title: 新都市基盤整備法施行令
promulgation_date: '19721218'
tags:
- 新都市基盤整備法施行令
tier: 1
title: 新都市基盤整備法施行令
---

# 新都市基盤整備法施行令

## 本則（39条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第19条の2.md|第19条の2]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]
- [[本文/第23条.md|第23条]]
- [[本文/第24条.md|第24条]]
- [[本文/第25条.md|第25条]]
- [[本文/第26条.md|第26条]]
- [[本文/第27条.md|第27条]]
- [[本文/第28条.md|第28条]]
- [[本文/第29条.md|第29条]]
- [[本文/第30条.md|第30条]]
- [[本文/第31条.md|第31条]]
- [[本文/第32条.md|第32条]]
- [[本文/第33条.md|第33条]]
- [[本文/第34条.md|第34条]]
- [[本文/第35条.md|第35条]]
- [[本文/第36条.md|第36条]]
- [[本文/第36条の2.md|第36条の2]]
- [[本文/第37条.md|第37条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一七年一〇月二一日政令第三二二号.md|平成一七年一〇月二一日政令第三二二号]]
- [[附則/昭和五七年四月二六日政令第一二六号.md|昭和五七年四月二六日政令第一二六号]]
- [[附則/昭和五七年一〇月一日政令第二八一号.md|昭和五七年一〇月一日政令第二八一号]]
- [[附則/平成一二年六月七日政令第三一二号.md|平成一二年六月七日政令第三一二号]]
- [[附則/昭和四九年七月三〇日政令第二七九号.md|昭和四九年七月三〇日政令第二七九号]]
- [[附則/平成一六年一二月二七日政令第四二二号.md|平成一六年一二月二七日政令第四二二号]]
- [[附則/令和五年一二月六日政令第三五〇号.md|令和五年一二月六日政令第三五〇号]]
- [[附則/平成五年五月六日政令第一六四号.md|平成五年五月六日政令第一六四号]]
- [[附則/昭和六三年一一月一一日政令第三二四号.md|昭和六三年一一月一一日政令第三二四号]]
- [[附則/昭和五〇年九月三〇日政令第二九三号.md|昭和五〇年九月三〇日政令第二九三号]]
- [[附則/平成八年一〇月三〇日政令第三一四号.md|平成八年一〇月三〇日政令第三一四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
